Semuanya baik-baik saja sekarang, Agastya.
Saya telah memperbaiki semuanya.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Segalanya akan terus
berlanjut sebagaimana adanya.
Nia dan aku akan menikah.
Agastya!
Keputusan saya bersifat final.
Kamu... Agastya!
'Nia dan aku akan menikah.'
'Keputusan saya sudah final.'
Agastya!
Kamu tidak mengetahui
kebenarannya sebelumnya, Agastya.
Tapi sekarang Anda
mendengarnya dari mulut kuda.
Anda tidak punya bukti sebelumnya,
tapi sekarang Anda punya pengakuannya.
Lalu kenapa kamu bersikeras?
Beri tahu saya!  Saya ingin tahu yang sebenarnya!
Anda tidak punya jawaban ketika saya
menanyakan pertanyaan yang sama!
Kamu memperbaiki pernikahanku
dengan Nia tanpa bertanya padaku!
Anda mengambil keputusan besar
tanpa mengetahui kebenarannya, Guddan.
Anda tidak menunjukkan kepercayaan pada saya!
Dan sekarang, ketika Anda
mengetahui kebenarannya, Anda
membuat keputusan lain sesuai
kenyamanan Anda!  Benar?
Dan apa jaminannya?
Bagaimana jika dia melakukan hal lain?
Anda akan mempercayainya lagi
dan mengumumkan keputusan lain!
Benar?  Itulah yang kamu lakukan!
Ini akan terjadi sepanjang hidup!
Tapi aku tidak ingin hidup seperti ini.
Aku suamimu, bukan boneka
yang bisa kamu kendalikan!
Apa maksudmu?
Saya ingin bebas dari
hubungan yang lemah ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku mencoba segala kemungkinan
agar kita bisa bersama, Guddan.
Tapi kamu tidak cukup kuat untuk
mempertahankan hubungan ini.
Anda punya waktu dua hari.
Nia dan aku akan
menikah dua hari lagi.
Yang tadinya merupakan suatu keharusan
kini telah menjadi keputusanmu.
Tapi itu adalah obsesiku!
Adapun persiapan pernikahan...
Anda akan membuatnya.
Anda!
'Aku suamimu, bukan boneka
yang bisa kamu kendalikan!'
'Saya ingin terbebas dari
hubungan yang lemah ini.'
'Aku mencoba segala kemungkinan
agar kita bisa bersama, Guddan.'
'Tetapi kamu tidak cukup kuat
untuk mempertahankan hubungan ini.'
'Nia dan aku akan
menikah dua hari lagi.'
'Dan kamu akan membuat
persiapan untuk pernikahannya.'
Aku tahu...
Aku tahu kamu hancur.
Anda cemas dan merasa sendirian.
Saat ini, Chickoo
seharusnya bersamamu.
Dan begitu pula ibumu.
Tapi kamu tidak punya siapa-siapa.
Saya tahu apa
yang terjadi di rumah.
Semuanya telah terbalik.
Anda juga khawatir tentang hal itu.
Tapi itu bukan salahmu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tahu segalanya
tentang Nia dan Pushpa.
Anda juga tahu hal-hal yang
mereka lakukan terhadap Anda.
Tetap saja Anda mempercayai mereka.
Mengapa?  Mengapa Anda mempercayai mereka?
Apa perlunya mengambil
keputusan seperti itu?
Aku bodoh.
Aku bodoh, Bibi!
Tapi bahkan Agastya pun bersalah!
Saya membuat keputusan dengan
tergesa-gesa, tapi dia bersikeras!
Dia sangat ingin menikahi
Nia, apa pun yang terjadi!
Dia gila.
Pikirannya berhenti bekerja!
Tahukah kamu?
Dia juga berteriak pada Mani!
Sayangku.
Anda tidak mengerti.
Dia mencintaimu hati dan jiwa.
Dan kamu akan lihat.  Dia tidak akan menikahi Nia.
Sudah kubilang, dia tidak akan menikahi Nia!
Jangan menangis.
Kamu adalah gadis yang kuat.  Jangan menangis.
Anda harus memperbaiki keadaan.
Dan berhenti menangis.
Anda harus memberi pelajaran kepada semua orang.
Dan jangan menangis.
Masa buruk mereka akan segera dimulai.
Kamu bisa melakukan segalanya, Guddan.
Ekspresi wajah Guddan
sungguh tak ternilai harganya!
Rencananya gagal total.
Dan sekarang, Agastya ada di pihak kita.
Tunggu saja sampai kita menikah.
Maka Guddan akan
hilang selamanya!
Kegembiraan itu membunuhku!
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan melihat
pernikahan saya 'lehenga' lagi.
Apa ini, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa lemarinya kosong?
Dimana 'lehenga'-ku?
Persetan dengan 'lehenga' bodohmu!
Barang-barangku juga hilang!  Dimana semuanya?
- Sialan!
Apakah kamu tidak mengerti?
Seseorang merampok rumah!
Kami telah dirampok!
Ibu, pernikahanku
tidak boleh dirusak!
Silakan!  TIDAK!
Tenang, Nia!
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Semua barang berharga ada di sini.
Hanya pakaiannya yang hilang.
Kemana perginya pakaian itu?
Siapa yang mengambilnya?
Saya tahu siapa yang bisa melakukannya.
Guddan!
Guddan, keluar!
Ayo keluar, Guddan!
Darimana saja kamu?  Kemarilah!
Ada apa dengan ibu?
Kenapa dia berteriak?
Bahkan Nia terlihat geram.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Guddan!
Ibu!
Sialan!  Bibi mematahkan kejatuhannya!
Mengapa dia menyelamatkannya?
Menisik!
- Dia seharusnya membiarkannya jatuh.
Lagi pula, Nia sudah membungkuk rendah.
- Kamu benar, Mani.
Apa kamu baik baik saja?
Sungguh kurang ajar!
Kamu gila?
Dimana barang-barang kita?
Beraninya kamu...
- Tetap di tempatmu sekarang!
Mengenai pertanyaan
Anda, saya tidak menjadi gila.
Saya selalu gila.
Itu sebabnya saya salah mengira
kebohongan Anda sebagai kebenaran.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Kamu baik padaku dan membodohiku.
Anda mengambil keuntungan
dari saya dan menyusahkan saya.
Tapi tidak lagi.
Sekarang giliranku.
Anda berdua punya waktu 15 menit.
Ambil tasmu dan pergi.
Keluar!
Wow!
Guddan!
Kamu memenangkan hatiku!  Sangat bagus!
Bagus sekali!
Anda membuat keputusan yang tepat.
Cemerlang, Guddan!
Kamu benar.
Tempatnya bukan di
dalam rumah, tapi di luar!
Mengapa kamu melihat orang lain?
Tidak ada orang lain yang pergi.
Hanya kalian berdua yang pergi.
Agastya dan anggota keluarga
lainnya akan tinggal di sini bersamaku.
Bagaimana dengan pernikahanku?
- Pernikahan apa?
Agastya adalah suamiku!
Anda tidak akan menikah dengannya!
Dan aku sudah muak!
Sebelum saya mengatakan
hal lain, pergilah!
Anda terlalu banyak bicara!
Kamu bilang kamu akan
menikahkan Agastya dan aku!
Karena aku bodoh.
Saya membuat kesalahan.
Ibu benar.
Saya dibutakan terhadap kebenaran,
dan saya percaya kebohongan Anda!
Saya pikir kamu telah berubah.
Tapi tidak.
Anda tidak akan pernah berubah!
Guddan, berhenti bicara.  Lupakan!
Lihat, waktunya hampir habis.
Anda memberi mereka waktu 15 menit.
Dan mereka belum pergi.
Tidak apa-apa, Bibi.
Mereka adalah mantan anggota keluarga kami.
Saya akan mengusir mereka dengan hormat!
Sampah apa ini?
Itu bukan sampah.
Seharusnya aku
melakukan ini sejak lama.
Mereka juga tidak akan tinggal di sini
kamu juga tidak akan menikah.
Biarkan mereka pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menghentikanmu untuk
melakukan apa yang kamu inginkan.
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Agastya!
Apa yang kamu lakukan, Agastya?
Di Sini.  Kemasi pakaianku
dan usir aku keluar rumah!
Teruskan.
Kamu adalah suamiku dan
kamu akan tinggal di rumah ini.
Dan dia adalah ibuku!
Itu adalah keputusanmu
untuk membawanya kembali.
Lalu kenapa kamu mengusir mereka?
Agastya, mereka jahat!
Dan tahukah Anda, orang-orang
seperti itu tidak pernah berubah!
Ibu dan Nia bertanggung
jawab atas apa pun yang
terjadi dan menyebabkan
keretakan di antara kami!
Kenapa kamu tidak mengerti, Agastya?
Ini salahku kalau aku memercayai mereka
dan memercayai kebohongan mereka!
Tapi saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Saya tidak akan membiarkan mereka
tinggal di sini satu menit pun lagi.
Guddan menciptakan
rintangan dalam segala hal!
Nia, ambil tasnya dan masuk ke dalam!
Anda tidak bisa masuk.
Hai!  Apakah kamu tuli?
Anda tidak bisa masuk ke
dalam dan itu sudah final!
Bukan hanya Guddan, bahkan kamu
pun kehilangan akal sehatmu, Sona!
Dan kamu, Aarushi...
Kamu mempunyai keberanian
untuk menghentikan ibumu!
Menyingkirlah.  - Ibu tolong.
Rumah ini milik
Guddan dan Aarav.
Dan mereka akan memutuskan
siapa yang tinggal di sini.
Nyonya Birla!
Sama seperti Guddan dan
saudara laki-lakinya yang
bodoh, Anda juga mulai
berbicara sembarangan!
Ibu tolong!
Bicaralah dengan hormat!
Aarav adalah tunanganku!
Dia akan tetap menjadi tunanganmu
asalkan aliansi ini bertahan!
Aku memutuskan ikatan
keluarga kita saat ini juga!
Birla tidak akan ada
hubungannya dengan Jindal!
Lepaskan cincin ini!
Apa yang kamu lakukan, Bu?
- Lepaskan!
Lepaskan tanganku!
dorong...
Hentikan, Bu!  Anda menyakitiku!
Lepaskan!
- Pushpa, apa yang kamu lakukan?
Anda adalah ibunya!  Hentikan!
Aarushi, lepas cincinnya.
Pushpa, biarkan dia pergi.  dorong!
Apa kamu baik baik saja?
Aarushi adalah tanggung jawabku.
Jika kamu menyentuhnya lagi,
Saya akan lupa bahwa Anda adalah ibunya!
Apakah kamu mengerti?
Bocah tak tahu malu!
Aku tidak akan pernah mempekerjakan orang
sampah sepertimu untuk bekerja untukku!
Dan kamu berani mengancamku!
Kamu bahkan tidak layak
membersihkan sepatuku!
Kamu bermain kriket dengan laki-laki sepanjang hari!
Anda tidak punya pekerjaan,
dan Anda ingin menikah!
Kamu hidup dari uang
adik perempuan dan bibimu!
Sekarang, kamu
ingin menipu putriku
dan menjalani sisa
hidupmu dengan nyaman!
Selain itu, Anda berani
berdebat dengan saya!
Setidaknya, dia tidak berbohong sepertimu!
Dia juga tidak mencoba membunuh orang!
Dan dia tidak
memanfaatkan orang!
Aarav jujur!
Dia benar-benar mencintaiku!
Dan itu sudah cukup bagi saya!
Dia bukan pengkhianat sepertimu!
Aaru!
Ini bukan cara untuk berbicara dengan ibu.
Dan itu juga, demi Aarav!
Lalu haruskah dia
memihak siapa yang salah?
Anda masih mengganggu orang.
Dan Anda masih melakukan kesalahan!
Anda hanya memahami kekerasan.
Anda tidak akan mengalah.
Coba aku.
saya yakin
kamu akan mengerti dengan baik.
Saya tantang kamu.
- Jangan mengujiku.
Buktikan itu!  - Haruskah saya?
Agastya!  Aarav!  Hentikan!
Ini bukan waktunya untuk bertarung.
Apa lagi yang harus mereka lakukan?
Orang seperti Aarav hanya
memahami kekerasan.
Hai!  Orang sepele!
Apa yang akan kamu lakukan
untuk menutup mulutmu?
Tidakkah kau mengerti?  Aku bilang diam!
Kamu berbicara tidak pada tempatnya, Sona!
Tidak lebih dari dirimu, Pushpa!
Apakah kamu mengerti?
Cukup!
Semuanya, diam!  Silakan!
Ini terjadi karena kamu.
Anda suka berpura-pura bahwa Anda hebat!
Teruskan!
Mengambil tindakan!  Memperbaiki hal-hal!
Perbaiki semuanya, Guddan!